Repository: fan-ziqi/IsaacLab
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/source/setup/installation/include/pip_python_virtual_env.po
Languages: zh_cn

source: Preparing a Python Environment
zh_cn: 准备 Python 环境

source: Creating a dedicated Python environment is **strongly recommended**. It helps:
zh_cn: **强烈推荐** 创建一个专用的 Python 环境是。它有助于：

source: **Avoid conflicts with system Python** or other projects installed on your machine.
zh_cn: 避免与系统 Python 或计算机上安装的其他项目发生冲突。

source: **Keep dependencies isolated**, so that package upgrades or experiments in other projects do not break Isaac Sim.
zh_cn: 保持依赖隔离，以便包升级或在其他项目中进行实验时不会影响 Isaac Sim。

source: **Easily manage multiple environments** for setups with different versions of dependencies.
zh_cn: 轻松管理多个环境，适用于具有不同依赖版本的设置。

source: **Simplify reproducibility** — the environment contains only the packages needed for the current project, making it easier to share setups with colleagues or run on different machines.
zh_cn: 简化可重现性 — 环境只包含当前项目所需的包，使得更容易与同事共享设置或在不同机器上运行。

source: You can choose different package managers to create a virtual environment.
zh_cn: 您可以选择不同的软件包管理器来创建虚拟环境。

source: **UV**: A modern, fast, and secure package manager for Python.
zh_cn: **UV**: 一个现代、快速和安全的 Python 软件包管理器。

source: **Conda**: A cross-platform, language-agnostic package manager for Python.
zh_cn: **Conda**: 一个跨平台、与语言无关的 Python 软件包管理器。

source: **venv**: The standard library for creating virtual environments in Python.
zh_cn: **venv**: Python 中用于创建虚拟环境的标准库。

source: The Python version of the virtual environment must match the Python version of Isaac Sim.
zh_cn: 虚拟环境的 Python 版本必须与 Isaac Sim 的 Python 版本匹配。

source: For Isaac Sim 5.X, the required Python version is 3.11.
zh_cn: 对于 Isaac Sim 5.X，所需的 Python 版本是 3.11。

source: For Isaac Sim 4.X, the required Python version is 3.10.
zh_cn: 对于 Isaac Sim 4.X，所需的 Python 版本是 3.10。

source: Using a different Python version will result in errors when running Isaac Lab.
zh_cn: 使用不同的 Python 版本会导致在运行 Isaac Lab 时出错。

source: The following instructions are for Isaac Sim 5.X, which requires Python 3.11. If you wish to install Isaac Sim 4.5, please use modify the instructions accordingly to use Python 3.10.
zh_cn: 以下说明适用于需要 Python 3.11 的 Isaac Sim 5.X。如果您希望安装 Isaac Sim 4.5，请相应修改说明以使用 Python 3.10。

source: Create a virtual environment using one of the package managers:
zh_cn: 使用其中一个软件包管理器创建虚拟环境：

source: UV Environment
zh_cn: UV 环境

source: To install ``uv``, please follow the instructions `here <https://docs.astral.sh/uv/getting-started/installation/>`__. You can create the Isaac Lab environment using the following commands:
zh_cn: 要安装 ``uv`` ，请按照 `这里 <https://docs.astral.sh/uv/getting-started/installation/>`__ 的说明操作。您可以使用以下命令创建Isaac Lab环境：

source: Conda Environment
zh_cn: Conda 环境

source: To install conda, please follow the instructions `here <https://docs.conda.io/projects/conda/en/latest/user-guide/install/index.html>__`. You can create the Isaac Lab environment using the following commands.
zh_cn: 要安装 conda，请按照 `这里 <https://docs.conda.io/projects/conda/en/latest/user-guide/install/index.html>`__ 中的说明进行操作。您可以使用以下命令创建 Isaac Lab 环境。

source: We recommend using `Miniconda <https://www.anaconda.com/docs/getting-started/miniconda/main/>`_, since it is light-weight and resource-efficient environment management system.
zh_cn: 我们建议使用 `Miniconda <https://www.anaconda.com/docs/getting-started/miniconda/main/>`_ ，因为它是轻量级和资源高效的环境管理系统。

source: venv Environment
zh_cn: venv 环境

source: To create a virtual environment using the standard library, you can use the following commands:
zh_cn: 要使用标准库创建虚拟环境，您可以使用以下命令：

source: Ensure the latest pip version is installed. To update pip, run the following command from inside the virtual environment:
zh_cn: 确保安装了最新的 pip 版本。要更新 pip，请在虚拟环境内运行以下命令：
